细粒度的answer precision (回答的内容是否被包含在ground truth中)



!!!!! 19
#####
{'answer': '纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章，加载统一信用代码的营业执照，法人身份证复印件，经办人身份证原件到通过公安局备案的刻章公司办理。刻完发票专用章需要到税务机关备案[1][2][3]。',
 'context': ['刻制发票专用章的流程\n'
             '纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章，加载统一信用代码的营业执照，法人身份证复印件，经办人身份证原件到通过公安局备案的刻章公司办理。\n'
             '注意：刻完发票专用章需要到税务机关备案。\n'
             '【关联文件】《中华人民共和国发票管理办法》(中华人民共和国国务院令第587号)',
             '如何刻制发票专用章\n'
             '纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章，加载统一信用代码的营业执照，法人身份证复印件，经办人身份证原件到通过公安局备案的刻章公司办理。\n'
             '注意：刻完发票专用章需要到税务机关备案。\n'
             '【关联文件】《中华人民共和国发票管理办法》(中华人民共和国国务院令第587号)"',
             '刻制发票专用章的如何申请\n'
             '纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章，加载统一信用代码的营业执照，法人身份证复印件，经办人身份证原件到通过公安局备案的刻章公司办理。\n'
             '注意：刻完发票专用章需要到税务机关备案。\n'
             '【关联文件】《中华人民共和国发票管理办法》(中华人民共和国国务院令第587号)'],
 'ground_truth': ['纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章，加载统一信用代码的营业执照，法人身份证复印件，经办人身份证原件到通过公安局备案的刻章公司办理。'],
 'question': '如何刻制发票专用章？'}

陈述 ['纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章。', '纳税人需要携带加载统一信用代码的营业执照。', '纳税人需要携带法人身份证复印件。', '纳税人需要携带经办人身份证原件。', '纳税人需要到通过公安局备案的刻章公司办理。', '刻完发票专用章后，需要到税务机关备案。']
sm: 纳税人刻制发票专用章，需要携带公司公章。
     类别: 1
     理由: 事实中明确提到纳税人刻制发票专用章需要携带公司公章
sm: 纳税人需要携带加载统一信用代码的营业执照。
     类别: 1
     理由: 事实中明确提到了纳税人需要携带加载统一信用代码的营业执照
sm: 纳税人需要携带法人身份证复印件。
     类别: 1
     理由: 事实中明确提到了纳税人需要携带法人身份证复印件
sm: 纳税人需要携带经办人身份证原件。
     类别: 1
     理由: 事实中明确提到纳税人需要携带经办人身份证原件
sm: 纳税人需要到通过公安局备案的刻章公司办理。
     类别: 1
     理由: 事实中提到了纳税人需要到通过公安局备案的刻章公司办理，这支持了陈述中的内容
sm: 刻完发票专用章后，需要到税务机关备案。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到刻完发票专用章后需要到税务机关备案，而是提到了办理刻章所需的证件和到刻章公司办理的过程。

score 0.8333333333333333
真实值：1.0








!!!!! 21
#####
{'answer': '企业增资需要按照万分之五的比例缴纳印花税，按照企业记载资本金的账本，按实收资本和资本公积的合计金额计算贴花[2]。',
 'context': ['企业增资需要按什么申报印花税？\n'
             '企业收到股东的投资款，印花税按应税凭证营业账簿税目，以“实收资本”和“资本公积”两项的合计金额申报缴纳印花税，其“实收资本”和“资本公积”两项的合计金额大于原已贴花资金的，就增加的部分补贴印花。',
             '企业对企业增加投资，双方都需要缴纳印花税吗？投资方按投资增加额缴纳印花税吗？\n'
             '投资方增加投资，被投资方就其实收资本(股本)、资本公积合计金额增加的部分计算营业账簿应纳税额。若投资方以货币投资，投资方不涉及印花税；若投资方以非货币投资，投资方、被投资方可能涉及“产权转移书据”印花税。',
             '注册资本增资需要缴纳什么税？\n'
             '企业注册资本增资，要按照万分之五的比例缴纳印花税。 '
             '按照企业记载资本金的账本，按实收资本和资本公积的合计金额计算贴花。实收资本因为增加而发生变动，以前记载的部分在当时的账本上贴花了，但新增的部分还没交税，所以按新增部份的万分之五贴花即可。'],
 'ground_truth': ['企业注册资本增资，要按照万分之五的比例缴纳印花税。 '
                  '按照企业记载资本金的账本，按实收资本和资本公积的合计金额计算贴花。实收资本因为增加而发生变动，以前记载的部分在当时的账本上贴花了，但新增的部分还没交税，所以按新增部份的万分之五贴花即可。'],
 'question': '企业增资要交印花税吗？'}

陈述 ['企业增资需按照万分之五的比例缴纳印花税。', '依据企业记载资本金的账本，计算实收资本和资本公积的合计金额。', '根据实收资本和资本公积的合计金额，计算并贴花。']
sm: 企业增资需按照万分之五的比例缴纳印花税。
     类别: 1
     理由: 事实中明确指出企业注册资本增资需按万分之五的比例缴纳印花税
sm: 依据企业记载资本金的账本，计算实收资本和资本公积的合计金额。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提供足够的信息来支持如何计算实收资本和资本公积的合计金额，只提到了注册资本增资时需要缴纳的印花税计算方式。
sm: 根据实收资本和资本公积的合计金额，计算并贴花。
     类别: 1
     理由: 事实中明确指出要按照实收资本和资本公积的合计金额计算贴花，且提到了万分之五的比例，这完全支持了陈述的内容。

score 0.6666666666666666
真实值：1.0





!!!!! 24

#####
{'answer': '继承房产不需要缴纳个人所得税[3]。但是，赠与房产的税收情况如下：赠与人需要缴纳印花税，受赠人需要缴纳契税和印花税[1]。个人销售住房涉及的税费包括增值税、三项附加税费（城建税、教育费附加、地方教育费附加）和个人所得税，购买方需要缴纳契税[1]。',
 'context': ['现需要继承我父亲的房产,经询问怀化市洪江区国家税务局,要提供继承公证才可以办理房产继承缴纳税费.2017年司法部出台了政策不需要强制进行继承公证,为什么税务局还要求提供继承公证才可以办理?\n'
             '尊敬的纳税人朋友：\n'
             ' 您所反馈的问题已收悉。\n'
             ' 您所反馈的问题我们已向有关部门提交。\n'
             ' 如有疑问，欢迎致电12366，我们将竭诚为您服务！',
             '继承房产是否需要缴纳个人所得税\n'
             '房屋产权所有人死亡，依法取得房屋产权的法定继承人、遗嘱继承人或者受遗赠人。符合以上情形的，对当事双方不征收个人所得税。',
             '您好，咨询两个问题：我父亲名下有一商品房（已满5年），想转给我，以哪种方式转给我（继承、买卖、赠予），所产生的税费会少，并将来我再次出售税费也会少。假如以买卖转给我，我们属于直系亲属，契税和个人所得税有优惠吗？如有，能优惠多少？谢谢！\n'
             '12366纳税服务中心不能为您提供税收筹划，个人销售及直系亲属赠与住房，涉及以下税费：\n'
             ' 一、个人销售住房：\n'
             ' 1、销售方：增值税、三项附加税费：城建税、教育费附加、地方教育费附加、个人所得税。\n'
             ' 2、购买方：契税。\n'
             ' 二、直系亲属赠与住房：\n'
             ' 1、赠与人：印花税。\n'
             ' 2、受赠人：契税、印花税。\n'
             ' 三、个人销售住房契税、个人所得税税收优惠：\n'
             ' '
             '1、（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按5%的税率征收契税。\n'
             ' '
             '（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。\n'
             ' （三）三套及以上住房，没有优惠政策，按照3%征收。\n'
             ' 2、个人转让自用达五年以上、并且是唯一的家庭生活用房取得的所得，暂免征收个人所得税。'],
 'ground_truth': ['房屋产权所有人死亡，依法取得房屋产权的法定继承人、遗嘱继承人或者受遗赠人。符合以上情形的，对当事双方不征收个人所得税。'],
 'question': '我要从我爸那继承一套房产，马上就要准备过户了，想了解下需要哪些税收？'}

陈述 ['继承房产不需要缴纳个人所得税。', '赠与房产时，赠与人需要缴纳印花税。', '赠与房产时，受赠人需要缴纳契税和印花税。', '个人销售住房时，涉及的税费包括增值税。', '个人销售住房时，涉及的税费包括三项附加税费：城建税、教育费附加、地方教育费附加。', '个人销售住房时，涉及的税费包括个人所得税。', '购买方在购买住房时，需要缴纳契税。']
sm: 继承房产不需要缴纳个人所得税。
     类别: 1
     理由: 事实表明，法定继承人、遗嘱继承人或者受遗赠人在房屋产权所有人死亡后依法取得房屋产权，双方均不征收个人所得税，因此继承房产不需要缴纳个人所得税。
sm: 赠与房产时，赠与人需要缴纳印花税。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到赠与房产时赠与人需要缴纳印花税的信息
sm: 赠与房产时，受赠人需要缴纳契税和印花税。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到契税和印花税，只提到了个人所得税的豁免情况
sm: 个人销售住房时，涉及的税费包括增值税。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到个人销售住房时涉及的税费包括增值税
sm: 个人销售住房时，涉及的税费包括三项附加税费：城建税、教育费附加、地方教育费附加。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到个人销售住房时涉及的税费，也没有提及城建税、教育费附加、地方教育费附加
sm: 个人销售住房时，涉及的税费包括个人所得税。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到个人销售住房时涉及的税费包括个人所得税
sm: 购买方在购买住房时，需要缴纳契税。
     类别: 0
     理由: 事实中没有提到购买方在购买住房时需要缴纳契税的信息

score 0.14285714285714285
真实值：1.0


